# 你可以在炉子上重新加热你那悲伤松软的薯条

> 原文:[https://life hacker . com/you-can-reheat-you-sad-limp-fries-on-the-stow-1847460163](https://lifehacker.com/you-can-reheat-your-sad-limp-fries-on-the-stove-1847460163)

“剩余的薯条”是一个有争议的话题。一些人声称“从未听说过它们”，而其他更现实的人(不情愿地)接受它们作为外卖的可能性，并喜欢争论重新加热它们的“最佳”方法。

Watch

毫无疑问， [我的空气油炸锅](https://lifehacker.com/this-is-actually-the-best-way-to-reheat-fries-1845275861) 是我拥有的最好的油炸再热器，但不是每个人都有柜台空间来放置小而强大的对流烤箱。我的另一个减少油炸食物的策略是使用华夫饼铁，但是还有一个非常简单的方法来帮助油炸食物回到原来的状态:在干燥的不粘锅里加热。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-ee0uUn_jD88&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-ee0uUn_jD88&start=0) 

这种方法来自《美食心愿》的主厨约翰 ，可以在上面的视频中看到，非常简单。将薯条放入不粘锅中，确保每一根都接触到锅的表面。用中高火加热平底锅，每隔30-45秒翻动一次，确保每次翻动后薯条都与平底锅接触。

我用一些薯条试了试，这些薯条从周五晚上就一直放在我冰箱的外卖盒里。效果很好。薯条变热了，外面变脆了——而不是变脆了。我用俄罗斯蛋黄酱蘸着吃。他们很棒。

我仍然更喜欢空气油炸锅的方法——它不需要太多的手，而且能更好地去除“残余”味道——但这是第二个接近的方法。正如承诺的那样，锅里的热量赶走了水分，让油移动到马铃薯外面，形成凹槽，这给了它松脆的礼物。

有一点需要注意:当厨师约翰说使用中高温，并保持薯条移动时，他是认真的。在任何一个油炸面上停留太久都会导致油炸烤焦，这不是你想要的。(烧焦的薯条仍然比又冷又湿的薯条好，但不太理想。)